До 07.10.2017:
	Решил всё-таки писать на русском - так быстрее.
	До вышенаписанного числа было проделано следующее:
		- Прикрутил Box2D
		- Более менее оптимизированные захваты столкновений
		- Всякие звуки, тексты и прочие системы из прошлых игр
		- Нормальная интеграция моих сущностей с Actor из libGDX
		- Немного графики
		- Первые наброски геймплея
		- Ну и привязал GitHub таки
	Ценок

07.10.2017:
	На данный день мои мысли о БЛ таковы:
		- Раунды - хрень полная. Несмотря на убогую оптимизацию,
		идея о небольших сессиях неудачна в корне.
		- Лучше сделать что-то типа агарио, имеется ввиду
		бесконечные сессии, где расположение сил меняется
		беспрестанно.
		- Надо что-то делать со звуками.
		- Добавление новых видов вирусов будет большим плюсом. *(1)
		- В конце концов уже пора придумать, зачем же в итоге гоняться
		за вирусами.
	Короче, думаю над концепцией, раунды убрал.
	Адвасд вирусов сделал в три раза меньше обычных, ибо оптимизация.
	Придумал новый вид виусов - стреляют в ближайших "защитников" снарядами.
	Менюшку поправил, логотип переделал, добавил зачатки "об игре".
	Ценок
	
11.10.2017:
	Сделал вирусы-спавнеры, вроде норм. (см *(1))
	Но с ФПС надо что-то решшать. 
	Наконец-то подобрал музыку достойную.
	Попробовал сделать что-то типа снарядов, пускаемых
	игроком - проджект фэиледф энд клосед.
	
12.10.2017:
	Переосмыслил сущность своего бытия на этой бренной земле.
	Другими словами решил оптимизировать свой код.
	Что из этого вышло? 
	Как всегда игра поменяла (или в этом случае скорее приобрела) смысл.
	Слишком сложно было телефону считать 60 раз в секунду,
	куда должны двигаться как минимум 10 адвансд вирусов и ещё 5 лимфоцитов.
	Количество вирусов увеличивается, так что общее кол-во энтитей, для 
	которых надо считать, слишком большое.
	Поэтому
	решил избавиться от вирусов, оставил их просто статичными.
	Оставил также только и 3 лимфоцита - красный зелёный и жёлтый.
	Игрока перекрасил в синий (висоса насмотрелся).
	В общем играть стало приятней, ниже 50 фпс почти не опускается.
	Также задумал цель игры - обставить этих трёх лимфоцитов и добраться до Н-ого
	количества уничтоженных вирусов первым.
	Только сейчас подумал, что надо убрать проверку столкновений, между
	рэд сэллами и вирусами, так как ибо незачем, просто ненужная нагрузка.
	Осталось:
		- Всякие бонусы.
		- Может ещё статичных клеток, по типу рэд сэллов, чтобы сложнее было
		передвигаться по карте.
		- Различные карты, мэйби.
	Ценок
		
13.10.2017:
	Выдалось время, чтобы поразрабатывать, и я не упустил эту возможность.
	Было проделано очень многое.
	То, что я описывал выше, стало одним из режимов.
	В общем уровней стало 200. 10 наборов уровней по 20 в каждом.
	Описание режимов:
		- Режим "Найди и устрани" - за определённое время нужно догнать и 
		уничтожить все вирусы, не успеешь - ариведерчи.
		- Режим "Кто первее" - уничтожь N вирусов первее, чем это
		сделают лимфоциты.
		- Режим "Спасение" - найди тромбоцит, возьми его и притащи к больному
		эритроциту и вылечи его. Конечно же, за определённое время.
		- Зе ласт бат нот зе лист, режим "Вместе мы сила" - уничтожить
		определённое кол-во вирусов вместе с лимфоцитами.
	Убил уйму имаджинэйшена, чтобы придумать всё это, и ещё больше сил,
	чтобы всё это реализовать.
	Осталось подкрутить баланс.
	Кстати, благодаря моим нововведениям плохая производительность 
	теперь не представляет угрозы (хотя лучше проверю, как там на последних
	уровнях обстоят дела).
	Ценок
	
