До 07.10.2017:
	Решил всё-таки писать на русском - так быстрее.
	До вышенаписанного числа было проделано следующее:
		- Прикрутил Box2D
		- Более менее оптимизированные захваты столкновений
		- Всякие звуки, тексты и прочие системы из прошлых игр
		- Нормальная интеграция моих сущностей с Actor из libGDX
		- Немного графики
		- Первые наброски геймплея
		- Ну и привязал GitHub таки
	Ценок

07.10.2017:
	На данный день мои мысли о БЛ таковы:
		- Раунды - хрень полная. Несмотря на убогую оптимизацию,
		идея о небольших сессиях неудачна в корне.
		- Лучше сделать что-то типа агарио, имеется ввиду
		бесконечные сессии, где расположение сил меняется
		беспрестанно.
		- Надо что-то делать со звуками.
		- Добавление новых видов вирусов будет большим плюсом.
		- В конце концов уже пора придумать, зачем же в итоге гоняться
		за вирусами.
	Короче, думаю над концепцией, раунды убрал.
	Адвасд вирусов сделал в три раза меньше обычных, ибо оптимизация.
	Придумал новый вид виусов - стреляют в ближайших "защитников" снарядами.
	Менюшку поправил, логотип переделал, добавил зачатки "об игре".
	Ценок
	
11.10.2017:
	Сделал вирусы-спавнеры, вроде норм. (см строку 21)
	Но с ФПС надо что-то решшать.
	Наконец-то подобрал музыку достойную.
	Попробовал сделать что-то типа снарядов, пускаемых
	игроком - проджект фэиледф энд клосед.
	Ценок акоп
	
12.10.2017:
	Переосмыслил сущность своего бытия на этой бренной земле.
	Другими словами решил оптимизировать свой код.
	Что из этого вышло? 
	Как всегда игра поменяла (или в этом случае скорее приобрела) смысл.
	Слишком сложно было телефону считать 60 раз в секунду,
	куда должны двигаться как минимум 10 адвансд вирусов и ещё 5 лимфоцитов.
	Количество вирусов увеличивается, так что общее кол-во энтитей, для 
	которых надо считать, слишком большое.
	Поэтому
	решил избавиться от вирусов, оставил их просто статичными.
	Оставил также только и 3 лимфоцита - красный зелёный и жёлтый.
	Игрока перекрасил в синий (висоса насмотрелся).
	В общем играть стало приятней, ниже 50 фпс почти не опускается.
	Также задумал цель игры - обставить этих трёх лимфоцитов и добраться до Н-ого
	количества уничтоженных вирусов первым.
	Только сейчас подумал, что надо убрать проверку столкновений, между
	рэд сэллами и вирусами, так как ибо незачем, просто ненужная нагрузка.
	Осталось:
		- Всякие бонусы.
		- Может ещё статичных клеток, по типу рэд сэллов, чтобы сложнее было
		передвигаться по карте.
		- Различные карты, мэйби.
	Ценок
		
13.10.2017:
	Выдалось время, чтобы поразрабатывать, и я не упустил эту возможность.
	Было проделано очень многое.
	То, что я описывал выше, стало одним из режимов.
	В общем уровней стало 200. 10 наборов уровней по 20 в каждом.
	Описание режимов:
		- Режим "Найди и устрани" - за определённое время нужно догнать и 
		уничтожить все вирусы, не успеешь - ариведерчи.
		- Режим "Кто первее" - уничтожь N вирусов первее, чем это
		сделают лимфоциты.
		- Режим "Спасение" - найди тромбоцит, возьми его и притащи к больному
		эритроциту и вылечи его. Конечно же, за определённое время.
		- Зе ласт бат нот зе лист, режим "Вместе мы сила" - уничтожить
		определённое кол-во вирусов вместе с лимфоцитами.
	Убил уйму имаджинэйшена, чтобы придумать всё это, и ещё больше сил,
	чтобы всё это реализовать.
	Осталось подкрутить баланс.
	Кстати, благодаря моим нововведениям плохая производительность 
	теперь не представляет угрозы (хотя лучше проверю, как там на последних
	уровнях обстоят дела).
	Ценок
	
14.10.2017:
	Допилил туториалы. Доисправил все баги.
	Вроде как даже играю по чуть-чуть. Конечно, релиз ещё далкеко, однако
	идея таких уровней и режимов вполне удачна.
	Теперь же меня занимает мысль о том, как игроку дать понять, что нужно делать.
	Скорее всего, на самом первом уровне сделаю кат-сцену, типа вот мир, кровь т.п.
	Камера наезжает на синий лейкоцит (на мгрока), и нужно будет добраться до куда-то.
	Думаю, что это будет воплне годное обучение, введение так сказать.
	Да и к тому же я дал достаточно времени во втором и третьем уровнях, чтобы
	игрокам разобраться что да как.
	Прочитал записи предыдущих дней, осознал их значимость.
	Я писал, что раунды - это ненужная хрень, но в итоге игра стала уровневая, а не
	агариевая. Я считаю, по крайней мере пока, что всё-таки уровни будут интереснее.
	Меня осенило.
	Каждый двадцатый уровень - босс.
	Всего-то 10 боссов дорисовать и всё - есть цель всей жизни у игрока - 
	пройти всех боссов.
	Ценок мотэ ан
	
16.10.2017:
	Значит по порядку.
	Вспоминаю, что сделал.
	Убрал карту, так как заметил за собой, что можно смотреть только
	на неё и вполне себе играть. 
	Поэтому
	сначала решил размещать по краям экрана 
	точки разноцветные, которые бы указывали на всякие энтити.
	Так себе идейка.
	Потом думал о том, чтобы реализовать что-то вроде следа за
	энтитями. Игрок бы ориентировался по этим следам.
	Так себе идейка.
	В итоге решил, что обычная стрелка около игрока лучше всего.
	И по понятности, и по производительности. Всего пара тангенсов.
	Дальше балансил игру. Исправлял туториалы. Рисовал боссов.
	Играется более менее приятно.
	Ценок
	
17.10.2017:
	В общем, рещил отвлечься и попоэтировать чуть-чуть.
	Добавил боссов, исправлял баги. Рекорды там всякие. Тестил много.
	Надо ещё балансить. Всё больше думаю, что же можно сделать такого, что
	можно будет приобретать, например, за какую-нибудь валюту. Скины для главного персонажа - можно, но это
	на геймплей не влияет. Хочется типа перков или улучшения характеристик.
	По этому поводу думал о скорости и уроне, но реализовать это трудновато.
	Без какого-то прогресса, как заметил один мой друг, играть после проигрыша совсем не хочется.
	Всё у меня на уме игра про ножи в топе чарта. Там нет уровней, есть лишь режимы.
	И всё, собираешь монетки, покупаешь новые ножи, повторяешь. Просто и гениально.
	Хочется что-то тоже простое, однако и интересное. Конечно, в игре не трудно разобраться, однако интереса мало.
	Некуда стремиться.
	Подумал о бонусах, принялся реализовывать, забил. Это слишком нагрузит и так нагруженный код.
	Скорее всего, сделаю типа монетки на карте, и за них можно будет что-то покупать... Опять же, что именно?
	Моя мозга не хочет думать.
	Хэпэ - плохая идея. Итак сложно бегать за вирусами, ещё и уворачиваться от чего-то надо будет.
	Нет, это точно не подходит.
	Ещё один вопрос: вроде как я решился делать внутриигровые микротранзакции. Так вот, что продавать? 
	Саму игру точно не надо продавать, не удачная идея, как я знаю.
	П.С.:
	Короче, отбалансил, всё покрутил и т.д.
	Небольшой косметический ремонт и можно в релиз.
	Пускай и говняный релиз, однако всё же лучше сразу выйти в альфа и бету,
	чтобы к основному релизу всё пофиксить и т.д.
	Нужен пиар.
	Ценок
	
19.10.2017:
	Взял перерыв. Ушёл в учёбу.
	Знакомый предложил идею нескольких игр в одной, например, нейроны мозга, ДНК и тому подобное.
	Сначала идея мне приглянулась, однако для одной простой игры этого будет много, скорее всего.
	Лучше отполировать эту игру и выложить в маркет, наделав кучу ошибок и получив опыт, чем долго и нудно пилить охеренную игру на 
	100+ Мб. Я думаю, это верная мысль, да и к тому же изначально я планировал игру только про кровь.
	Что же я сделал.
	Добавил скины, но систему пока не дописал. НАКОНЕЦ-ТО дорисовал всех боссов.
	Пытаюсь придумать, чтобы толкнуть игрокам в добавок к скинам. Самая трудная часть работы, добавить товары на продажу.
	Чтобы их кто-либо покупал. Однозначно покупка отказа от рекламы, рублей этак за 50.
	Каждый скин за игровую валюту, цены будут варьироваться. Ну в общем продавать больше ничего и не надо, я думаю.
	Может пара бонусов за игровую, и саму игровую за реал.
	Достаточно.
	Но нельзя забывать про """охеренный""" геймплей, который """""кардинально""""" отличается в начале и в конце игры.
	С этим что-то нужно делать. 
	Ценок
	
30.10.2017:
	Прошлый перерыв длился один день, этот же одиннадцать. Учёба.
	Сначала решил писать, а потом решил перечитать предыдущие записи. Да, я пытался реализовать бонусы,
	но то ли тогдашняя версия этому не благоволила, то ли я был не готов: в итоге я всё же их написал.
	По поводу записей: пока голова помнит, решил записать все воспоминания о геймдэве в
	отдельный файл. Будет что-то по типу этого формата, я думаю. Потом будет интересно перечитывать. 
	Ну что я могу сказать. Сделано много, игра дошла до версии 2.0. 
	Бонусы преобразили игровой процесс. Новые звуки придали игре динамики, как это ни странно звучит. 
	Теперь есть, к чему стремиться: улучшать бонусы, копить на скины, заработать все звёздочки.
	Пока не тестил, но думаю нововведения интереса не поубавили.
	На горизонте релиз.
	А у меня кризис идей.
	Магазин получился новороченный, поэтому я не собираюсь больше ничего туда добавлять.
	Покупки отказа от рекламы не будет, так как я не знаю, как это реализовать.
	Где хранить, что игрок однажды покупал этот товар?
	Если есть система, мол одноразовая/многоразовая покупки, тогда ок.
	А так, я готов лишь толкать игровую валюту.
	В общем, игра не стоит на месте, скоро уже пора будет в альфу (это совсем не точно).
	Ценок
	
07.11.2017:
	Ну и времени прошло. Учёба.
	В гитхабе висит 2.0 версия, актуальная уже 2.3 - настолько был (и есть) занят.
	Что по проекту.
	Уровней стало 100 вместо 200. Дойдя до 50, я утомился. Что уж там о двухста.
	Фиксил баги, тестил, фиксил, балансил, тестил, фиксил, балансил...
	Музыку поставил как у ДНК-корректора, стало прикольнее. Работал со звуками.
	Пока читаю о выпуске игры в релиз.
	Говорят, что с баннера внизу экрана больше профита, чем у межстраничных.
	А ведь и верно: тут он глаза мозолит, а иначе лишь проскакивает иногда.
	Что насчёт пиара. 
		- Во-первых, в превый же день нужно 100+ скачиваний.
		Тогда есть шанс повисеть в топе чарта (надеюсь Иннополис поможет). 
		- Во-вторых, всякие четыырепда, андроид-форумы и другие виды спама.
		- В-третьих, хорошее описание на гугл плэе, видос, скриншотики.
		- В-четвёртых, гугл АдВордс. Говорят, для новичков - топ.
	Читал про одного американца, он собрал почти лям покупок в стиме.
	Он утверждает, что лучше не врать игроку, а сказать как есть.
	Да, тем самым теряются некоторые "проходимцы" (в хорошем смысле),
	однако также приобретается ключевая аудитория, которым это заходит.
	Так и сделаю. Уже сейчас я думаю об описании игры.
	Будет что-то мол, "Ван-тач, подойдёт тем, кому зашёл Агар.ио; тем, кто хочет 
	скоротать время...".
	Ну в общем-то всё, пойду залью на гитхаб и спать.
	Ценок
	
12.11.2017:
	Пишу от нечего делать.
	В игре всё готово, не считая того, что можно сделать только после публикации.
	По сути остались ачивки, рекорды и реклама. Насчёт микротранзакций.
	Гугловцы говорят, что лучше иметь свой сервер, чтобы проверять 
	уникальность транзакции и т.д. Сервера у меня нет, поэтому я буду
	толкать 5 коинсов за 1 просмотр рекламы, благо это реализуемо.
	По пиару ничего не изменилось. А ну ещё вот вспомнил, интеграция с соцсетями нужна.
	Может даже кто-то и будет постить что-то.
	Сделал группу в ВК и название "компании": 'hyperbolic games' - стремиться к недостижимому.
	Вполне прикольное я думаю.
	Ценок
	
15.12.2017:
	/* Ух, калькулюс, едрить его за ногу!
	Забрал месяц моей творческой жизни.
	Ну, да ладно, сам дурак. */
	Я писал, что игра готова (см. строка 214), хренас два. Косметический ремонт 
	можно проводить до бесконечности. "Вот", думал я, "сейчас кАААк выложу игру!"
	*** А вот предмет там плавал. 
	Нужно видео, по совести. "Агась, видео. Ну сейчас по-быстрому 
	скачаем рекордер и чики-пуки."
	*** А вот предмет там плавал.
	Нужно, чтобы отдельно можно было регулировать музыку и звуки. 
	- Пожалуйста, извольте.
	Далее. Что-то медленно персонаж двигается, палец устаёт, 'вантач' тоже мне.
	- Пожалуйста, извольте.
	Ох, что-то не видно куда он движется. Хотелось бы след за собой оставлять.
	- Пожалуйста, извольте.
	Ай-яй-яй, студия сломалась. Переделать надо.
	- Пожалуйста, извольте.
	Ну и так далее...
	Привёл себя в состояние 'готов к разработке', в общем говоря.
	Какие мысли?
	Составил план публикации игры. Пытаюсь следовать ему.
	Потом буду тестить ещё. Не помешает.
	Надо будет хотя бы пару раз пройти игру, для понимания всего игрового процесса.
	Решил помогать игрокам при сбижении с вирусами в столкновении с ними.
	Ибо, это порой сложно, да и к тому же скорость передвижения повысил.
	Пока всё
	Ценок
	
	